Repository: IBMPredictiveAnalytics/SPSSINC_MODIFY_OUTPUT
Catalog: src/lang/*/SPSSINC_MODIFY_OUTPUT.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: SpssClient.StartClient failed.
ja: SpssClient.StartClient に失敗しました。
ko: SpssClient.StartClient가 실패했습니다.
zh_cn: SpssClient.StartClient 失败。
zh_tw: SpssClient.StartClient 失敗。

source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: OUTLINETITLE cannot be combined with other outline criteria on IF
ja: OUTLINETITLE は IF の他のアウトライン基準と結合できません
ko: IF에서 OUTLINETITLE을 다른 개요 기준과 결합할 수 없습니다.
zh_cn: OUTLINETITLE 不能与 IF 上的其他大纲标准组合使用
zh_tw: OUTLINETITLE 無法與 IF 上的其他大綱準則組合。

source: ITEMTITLE cannot be combined with other outline criteria on IF
ja: ITEMTITLE は IF の他のアウトライン基準と結合できません
ko: IF에서 ITEMTITLE을 다른 개요 기준과 결합할 수 없습니다.
zh_cn: ITEMTITLE 不能与 IF 上的其他大纲标准组合使用
zh_tw: ITEMTITLE 無法與 IF 上的其他大綱準則組合。

source: OUTLINETITLEREGEXP cannot be combined with start or end criteria on IF
ja: OUTLINETITLEREGEXP は IF の開始基準または終了基準と結合できません
ko: IF에서 OUTLINETITLEREGEXP를 시작 또는 끝 기준과 결합할 수 없습니다.
zh_cn: OUTLINETITLEREGEXP 不能与 IF 上的开始或结束标准组合使用
zh_tw: OUTLINETITLEREGEXP 無法與 IF 上的開頭與結束準則組合

source: ITEMTITLEREGEXP cannot be combined with start or end criteria on IF
ja: ITEMTITLEREGEXP は IF の開始基準または終了基準と結合できません
ko: IF에서 ITEMTITLEREGEXP를 시작 또는 끝 기준과 결합할 수 없습니다.
zh_cn: ITEMTITLEREGEXP 不能与 IF 上的开始或结束标准组合使用
zh_tw: ITEMTITLEREGEXP 無法與 IF 上的開頭與結束準則組合

source: At least one item type or ALL must be specified
ja: 1 つ以上の項目タイプまたは ALL を指定する必要があります
ko: 하나 이상의 항목 유형이나 ALL을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须至少指定一个项目类型或 ALL
zh_tw: 至少要指定一個項目類型或 ALL

source: BREAKBEFORETITLES is ignored, because Title objects are not selected
ja: BREAKBEFORETITLES は無視されます。タイトル オブジェクトが選択されないためです
ko: 제목 개체가 선택되지 않았으므로 BREAKBEFORETITLES는 무시됩니다.
zh_cn: BREAKBEFORETITLES 被忽略，因为未选择标题对象
zh_tw: 由於尚未選取 Title 物件，因此會略過 BREAKBEFORETITLES

source: Cannot combine ROMAN SEQUENCETYPE with nonnumeric start value
ja: ROMAN SEQUENCETYPE を数値型開始値と結合できません
ko: ROMAN SEQUENCETYPE를 숫자 시작 값과 결합할 수 없습니다.
zh_cn: 不能将 ROMAN SEQUENCETYPE 与非数字起始值组合使用
zh_tw: 無法將 ROMAN SEQUENCETYPE 與非數字的開始值組合

source: Roman number sequence value must be between 1 and 5000
ja: ローマ数字のシーケンス値は 1 ～ 5000 でなければなりません
ko: 로마 숫자 시퀀스 값은 1과 5000 사이여야 합니다.
zh_cn: 罗马数字序列值必须在 1 到 5000 之间
zh_tw: 羅馬數字序列值必須介於 1 到 5000 之間

source: function reference not valid: %s
ja: 関数リファレンス %s が有効ではありません
ko: 함수 참조가 잘못되었습니다: %s
zh_cn: 函数引用无效:%s
zh_tw: 函數參考無效：%s

source: Import failure. function: %s, module: %s
ja: インポートに失敗しました。関数: %s、モジュール: %s
ko: 가져오기 실패입니다. 함수: %s, 모듈: %s
zh_cn: 导入失败。 函数: %s, 模块:%s
zh_tw: 輸入失敗。 函數： %s，模組：%s

source: Invalid custom function signature. Too few arguments: %s
ja: カスタム関数の署名が無効です。 引数の数が少なすぎます: %s
ko: 잘못된 사용자 정의 함수 서명입니다. 인수가 너무 적음: %s
zh_cn: 自定义函数签名无效。 参数太少：%s
zh_tw: 無效的自訂函數簽章。 引數太少： %s

source: Invalid customfunction parameter expression: %s
ja: カスタム関数パラメータ式 %s が無効です
ko: 잘못된 customfunction 매개변수 표현식: %s
zh_cn: 自定义函数参数表达式无效:%s
zh_tw: 無效的自訂函數參數運算式：%s

source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息
